# Темы эссе

Выберете одну из предложенных ниже тем и до завершения курса по «Нектару преданности» напишите по ней эссе:

1. Уттама-бхакти доступно каждому. (Рассмотреть на каждой из трех ступеней бхакти).

2. Бхакти независима. (Опишите, опираясь на 2-ю, 5-ю и 13-ю главы).

3. Бхагавата-марг и панчаратрика-марг. (Сравнение на основе 6-12-й глав).

4. Знание и отрешенность в чистом преданном служении. (Введение и 14-я глава).

5. Определение чистого преданного служения – суть всего «Нектара преданности». (Каким образом оно связывает между собой всё произведение). (Введение, главы 1-19).

6. Три уровня счастья, которые приносит чистое преданное служение. (Главы 1-19. Не ограничивайтесь объяснением по 1-й главе).
